The One Where It All Began
English Subtitles by
SUOMEN KIELEN MESTARIT INC
Super uplifting great song plays
MAKE SURE YOU CLAP
ei ole mitään kerroa, se on vain kollega.
höpyhypy seurustelet hänen kanssaan
hänen täytyy ole ongelmat.
onko sillä kyssä
onko hanellsillä kyssä ja toupé?
odota syöko hän liitua?
koska en halua että hänen täytyy
sietää asiat minä siedän Carlista OHO
Okei kaikki rentoutatte
tämä ei ole ennä dati!
se on viela kaksi ihmiset jotka menevat illalistan ja eivät pänää!
minun johtopäätos on dati.
smouldering Jazz interval plays...
noni, okei joten olen takaisin kuolussa jaa seison keski kahvilaa. . .
. . .ja tajuan että olen täysin nakku!
joo sitä untaa.
sitten katso allas ja tajuan että on puhelin. . .
. . .tuolla.
-mitä se korvaa--
-oikeasti!
-tätä unta, ei ikinä
-ei koskaan
yhtäkkiä puhelin soi
ja sain tiettä että on äitisen
mikä on tosi tosi outo koska
hän ei ikinä soittaa minulle!
Pensive melancholic jazz interval plays
Hei
tämä kaveri sanoi hei, haluan tapaa itse
oletko hyvin, kulta?
tunnen kuin joku kurkoi kurkkuani alas ja ota mun suolet. . .
. . .ja vedä nämä suustani ja vei nämä umparin mun niskan.
-keksiko?
Carol muutti asuntoa tanaan
-tuon sinulle kahvin.
-kitti.
-hui
- ei ala nyt,
- alä pese mun auraa, ei mene pois
ei ... mene pois
olen hyvin oikeasti,
toivon että hän on tossi illoinen.
et toivo
en hän voi mennä hellvettin!
ja sinä et koskaan tienyt että hän on lesbo?
Ei! miksi kaikki jatkuvasti kysyvät minua
hän ei tienneet, miksi minun pitänyt tietää
joskus toivon että minä olen ollut lesbo
sanoinko tätä?
noniin, Ross olet nyt kipeässä.
olet vihainen. sul on kipeaa.
voinks kerron vastaus?
tiisit-baaria!
tulee, olet yksin! otaa hormoneja
en halua olla yksin okei
minä vain .... mina vain, minä vain halua olla naimisissa taas!
ja haluan viela miljoona dollaria!
Rachelko?
Oho, mahtava jumalaa, Monica!
kiitos Jeebus!
olin sinun rakkenulla ja et ole tuolla
ja sitten vasaramies joka sanoi että. . .
. . .että saatat olla täällä, ja ole hyvä.
-voinks tuoda kahvia teille?
-Decaf.
okei kaikki, tämä on Rachel
hän myös selvisi Lincoln High
tämä on kaikki
Chandler ja Phoebe. . .
. . .Joey ja muistatko mun veli Ross?
Sure!
Umbrella cock blocks Ross
noni, joten haluatko kerot meille?
Tai odotammeko nelja märkää morsiusneitot?
voi ei... no kaikki alkoi
puoli tuntia ennen häitä....
olen huonessä jossä lahjat olivat. . .
. . . ja katsoin tätä kastikekulhoa.
tätä niin kaunis katikekulhoa.
sitten yhtäkkiä tajusin
-Sweet 'N Low?
tajusin. . .
. . .että kastikekulhoa sai minua
enneman kuumamaksi kuin Barry.
And then I really freaked out,
when it hit me:
hän näyttää kuin "Mr potato head"
I always knew he looked
familiar, but. . . .
er, noni, minun täytyy menee pois, ja lulesin...
. . . miksi teen tätä? kuka olen? ja kukasta teen tätä?
No en tiedi missa menee, tiedän että liikuimme kaukampi . . .
. . .mutta olet yksin ihminen tiedin tässä kaupungissa.
joka ei ole kutsuttu
huiiiii, toivon että tämä ei olla ongelmaa
small jazz interval plays
upbeat guitar builds up the vibe
Corny Spanish telenovela plays in TV
nyt luulisin että hän osta hänen ison piippun-urun. . .
. . . ja hän ei ole iloinen.
isi, minä en--
minä en voi mennä naimisiin hänen kanssaan.
olen pahoillani.
juuri en rakastan häntä.
no on tärkeä minua!
oho hän ei pitaisi käytää nuo huosuja
sanon että työnnä hänet alla portaita!
työnnä hänet alla portaita!
noniin isi, kuule minua!
se on kuin, kuin mun koko elaa kaikki kerovat minulle, ''olet kenkä, olet kenkä
olet kenkä, olet kenkä''
ja tanaan alan ja sanoi että ''ehkä en halua olla kenkää!''.
ehkä haluan olla kukkaro?
vai hattu?''
en, en, en sano Haluan sinuä ostaa hattua minulle!
se on metafora, isi!
voin ymmärtämään miten hän on ongelmaa
katso isi, on mun elää
no ehkä jään tässä Monican kanssan?
no luulisin tiedämme kuka asuu tässä Monican kanssa.
ehkä tuo on mun päätokseni.
no ehkä en tarvitse sun rahaa.
odota, odota sanoin ehkä!
Smooth riffing jazz music plays
A single suggestive note lingers...
Just breathe.
Breathe, that's it.
hengittää vain, hengittää vain, hyvä,
vain yritä ajatella kiväja asioita.
saata ja ruusut ja puuput ja kiisa pentuat
sinikellot ja rekikellot ja jotain lapasesta
la la la jotain ja noodeli-merkkijonot
-nämä ovat muutama--
-olen parempi nyt.
Autin.
okei, katso tämä on paras
itsenäisyys, otaa controli sun elämästa.
hys, jos tarvitsetko jotain, voit aina tulee joey-lle
minä ja chandler asumme tuolla  ja hän on paljon poissa
joey alla häntä on hänen hääspäivä
huh ningu on sääntöa tai jotain
ei teht tuo taas kittos
hei on Paul
buzzitte häntä sisään.
-kuka Paul on?
-Paulko vini-kaveri Paulko?
ehkä.
odota sun "ei-oikea-dati" on Paul vinni-kaverin kanssa?
hän vihdoin kysyn sinua trefeille?
joo!!!
oho tämä on hetki päivä-kirjalle
Rachel voin peruuta
Ei Ei kiitos tuo olisi kiva
oletko sinä hyva? haluatko että jään?
tuo olisi kiva.
-oikeasti?
-Ei mene pois se on Paul viini-kaveri!
hei tule sisälle, nämä on. . .
. . .nämä on kaikki, kaikki tämä on Paul.
-Hei Paul viini-kaveri!
-olen pahoillani, en oppi sun nimi, Paulko?
okei istu, kaksi sekunttia
oho vedin neljä silmät hiukset, tuo ei voi olla hyva
noo Rachel mitä mene, tanan yöna?
no minun piti mennä lomalle Aruballe häämatkalleni. . .
. . .jos mitään.
joo, ei ei et menee häämatkallenin.
vaikka, Aruba. tämä aikaan vuodesta?
. . .isot liskot.
If you don't feel
jos sinä et halua olla yksin tänä iltana. . .
. . .joey ja Chandler tulevat tänne auttamään rakentaan mun huonekalut..
joo ja se innosta meita.
noo, kiitos, mutta ajatellen jään tanne.
- se oli niingu pitkä päivä.
-Okei. kyllä.
hei pheebs haluatko autta?
toivon että voisin mut en halua.
Riotous jazz run plays as we pan up to the next scene
minun pitä käytä kinnike juttu . . .
. . . ja liitä puolellan juttun käytä nämä pienit mato-kaverit
mutta mul ei ole kinnikea juttua en katso
mato-kaverit . . .
. . .ja en tunne jalkajani. . .
mitä tämä on?
-en tiedä.
-kirjahylly on loppu.
-kaikki loppu.
tämä oli carolin lempi olluta.
hän aina juoda porkista minun olisi pitanyt tiedää.
voinks kysyä sinulta kyssymus.
hän otti huonekalut, stereoa, ja hyva TV
mitä sait?
teidät.
-olet kusessa.
-voi oma jumalaa!
-voi hitto.
-tiedän tiedän olen täysi idiootti.
luulisin että minun pitaisin tajunnut kun hän
alkaa käydä hammalakkaria nelja kertoa viikolla.
Ningu kuinka moni hampaat voivat olla poistetaan?
mun veli sietää sämää nyt, hän on rommona.
Miten teit sen?
noo, voisit rikko jotain kallista hänen omä, ehkä hänen.
-ehkä--
-jalkako?
tuo on yksi tapa.
mina, minä tappoin rannekelloa.
oikeasti rikkotko hänen rannekellon?
Barry olen tosi pahoillani,
olen pahoillani,
tiedan todennäköisesti luulet että tämä on koska harrastat seksiä sukissa mutta ei
koskee minua
hei kone kiinni uudestan. . . .
tiedatko pelottavin palla on? Mitä jos on vain yksi nainen kaikille
ningu mitä jos meillä on yhden naista
Surullisesti siellä oli vain yhden naista hänelle.
mitä sanat? Yhden naista.
tuo on kuin sana on vain yksi maku jaateloa sinulle
Salli minun kertoa sinua jotain Ross,
jaatelossa on monia makuja!
Rocky road, ja cookie dough,
ja bing cherry vanilja.
voimme syö jääteloa jimmin kansa,
vai pähkinan kanssa, vai löy-kerma.
Tämä on parasta asia että tapahtua sinua!
naimissiit kuin sinä olit 8 vuotias?
tervetuloa takaisin maa, ota lusika
Rehellisesti en tiedä onko minulla nälkä vai olen kiimainen.
pysy kaukana mun jääkaappi.
Siitä lahtien han lahti, en. . . .
mitä? mitä?
Haluatko kirjoittaa sen noodeliden Kanssaa?
ei on ningu viides-daatin ilmestys.
joten tuleeko sitten viides datii?
onko?
Yeah, yeah. I think there is.
joo ajattelen se tulee, mitä sinä sanoit?
Ever since she left me. . .
. . .Siitä lähtien han lahti en osaa esintyä. . .
. . .seksuaalisesti.
voi Herra jumalaa
olen tosi pahoillani.
tiedan että olla sylkeä ei ole mitä tarvitset nyt mutta
kuinka kauan?
kaksi vuottaa.
olen iloinen että rikoit hänen rannekellon.
no ajatelletko, ee, haluatko menee viiden daatin?
joo joo haluan.
CORNY MOVIE PLAYING
katsoa, Joanne rakasti Chachi tuo on ero.
''ota lusikka ''
tiedätkö kuinka kauan se on kun otin lusikkaa?
Ymaratko sanat “ Billy ei olla sänkäria”?
Ongelma on, vaikka. . .
. . . kysyaisin nainen datailla. . .
. . .ketä kysyn?
Mushy 90s pop plays as Rachel looks super sad
PART 2 WILL PROBABLY COME ...
...AT SOME POINT
www.tvsubtitles.net